Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Conversion/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# CouldNotFindCompleteSolutionFile
source: MSB2013: The project-to-project reference with GUID {0} could not be converted because a valid .SLN file containing all projects could not be found.
ja: MSB2013: すべてのプロジェクトを含む有効な .SLN ファイルが見つからなかったため、GUID {0} を伴うプロジェクト間参照を変換できませんでした。
zh_hans: MSB2013: 未能转换 GUID 为 {0} 的项目到项目引用，因为找不到包含所有项目的有效 .SLN 文件。

# EmptyResxRemoved
source: MSB2016: Found an empty .RESX file in the project ({0}). Removing it from the converted project.
ja: MSB2016: プロジェクト ({0}) で空の .RESX ファイルが見つかりました。変換されたプロジェクトからそのファイルを削除しています。
zh_hans: MSB2016: 在项目({0})中找到一个空的 .RESX 文件。 将从转换后的项目中将它移除。

# ExcludeFoundInProject
source: MSB2015: Found an <Exclude> element in the original project file. This cannot be converted to Visual Studio .NET and is being ignored.
ja: MSB2015: 元のプロジェクト ファイルで <Exclude> 要素が見つかりました。これは Visual Studio .NET に変換することはできないため、無視されます。
zh_hans: MSB2015: 在原始项目文件中找到一个 <Exclude> 元素。 无法将它转换为 Visual Studio .NET，因此将它忽略。

# MissingAttribute
source: MSB2001: Element <{0}> does not contain the required attribute "{1}".
ja: MSB2001: 要素 <{0}> には必要な属性 "{1}" が含まれていません。
zh_hans: MSB2001: 元素 <{0}> 未包含必需的特性“{1}”。

# MissingNewProjectFile
source: MSB2002: The file name of the new project must be specified.
ja: MSB2002: 新しいプロジェクトの名前を指定してください。
zh_hans: MSB2002: 必须指定新项目的文件名。

# MissingOldProjectFile
source: MSB2003: The file name of the old project must be specified.
ja: MSB2003: 古いプロジェクトの名前を指定してください。
zh_hans: MSB2003: 必须指定旧项目的文件名。

# MultipleLanguageNodesNotAllowed
source: MSB2004: Element <{0}> cannot contain more than one language node.
ja: MSB2004: 要素 <{0}> には 1 つ以上の言語ノードを含めることはできません。
zh_hans: MSB2004: 元素 <{0}> 不能包含多个语言节点。

# NoAttributesExpected
source: MSB2005: Element <{0}> cannot contain attributes.
ja: MSB2005: 要素 <{0}> には属性を含めることはできません。
zh_hans: MSB2005: 元素 <{0}> 不能包含特性。

# NoRootProjectElement
source: MSB2006: The project file does not contain the root element <{0}>.
ja: MSB2006: プロジェクト ファイルにはルート要素 <{0}> がありません。
zh_hans: MSB2006: 项目文件未包含根元素 <{0}>。

# ProjectFileNotFound
source: MSB2007: Visual Studio cannot find the project file "{0}".
ja: MSB2007: Visual Studio では、プロジェクト ファイル "{0}" が見つかりませんでした。
zh_hans: MSB2007: Visual Studio 找不到项目文件“{0}”。

# ProjectNotListingInSolutionFile
source: MSB2014: The project-to-project reference with GUID {0} cannot be converted because it is not listed in the file '{1}'.
ja: MSB2014: ファイル '{1}' のリストにないため、GUID {0} を伴うプロジェクト間参照を変換できません。
zh_hans: MSB2014: 无法转换 GUID 为 {0} 的项目到项目引用，因为文件“{1}”中没有列出该引用。

# ProjectTypeCannotBeConverted
source: MSB2008: This Visual Studio project system cannot convert "{0}" projects. It can only be used to convert C#, VB, and VJ# client projects.
ja: MSB2008: この Visual Studio プロジェクト システムでは、"{0}" プロジェクトを変換できません。C#、VB、および VJ# クライアント プロジェクト以外はこのシステムを使って変換できません。
zh_hans: MSB2008: 此 Visual Studio 项目系统无法转换“{0}”项目。 它只能用于转换 C#、VB 和 VJ# 客户端项目。

# UnrecognizedAttribute
source: MSB2009: Attribute "{0}" of element <{1}> is not valid.
ja: MSB2009: 要素 <{1}> の属性 "{0}" は有効ではありません。
zh_hans: MSB2009: 元素 <{1}> 的特性“{0}”无效。

# UnrecognizedChildElement
source: MSB2010: Child element <{0}> of element <{1}> is not valid.
ja: MSB2010: 要素 <{1}> の子要素 <{0}> は有効ではありません。
zh_hans: MSB2010: 元素 <{1}> 的子元素 <{0}> 无效。

# UnrecognizedElement
source: MSB2011: Element <{0}> is not valid.
ja: MSB2011: 要素 <{0}> は有効ではありません。
zh_hans: MSB2011: 元素 <{0}> 无效。

# UnsupportedProjectToProjectWebReference
source: MSB2012: Project-to-project references to web projects are no longer supported and therefore cannot be converted. Please remove the reference to project {0} and add it again.
ja: MSB2012: Web プロジェクトへのプロジェクト間参照は、現在サポートされていないため、変換することができません。プロジェクト {0} への参照を削除してから、再度追加してください。
zh_hans: MSB2012: 不再支持对 Web 项目的项目到项目引用，因此无法转换此类引用。 请移除对项目 {0} 的引用，然后重新添加它。
